/*
Escribir una función en C, que reciba como parámetros una cadena de caracteres y un carácter, y devuelva la cantidad de caracteres que hay 
desde el principio de la cadena hasta encontrar el primer carácter que se pasa como segundo parámetro. En caso de no haber ninguno devuelve -1.

Recorrer la cadena a lo sumo una vez, evitando realizar ciclos innecesarios.
Escribir el programa que incluya a la función y las invocaciones con los siguientes ejemplos, y la impresión de los valores devueltos:

cantidad_hasta_caracter("El sol es amarillo.", ‘$’) devuelve -1
cantidad_hasta_caracter("El sol es amarillo.", ‘m’) devuelve 11
cantidad_hasta_caracter ("30/06/2021", ‘/’) devuelve 2
cantidad_hasta_caracter ("El precio es $2000", ‘0’) devuelve 15

*/